Je suis enchanté d'être ici.
Je suis honoré de l'invitation, et merci.
J'aimerais bien parler de choses qui m'intéressent,
mais malheureusement je suspecte que ce qui m'intéresse
n'intéressera pas beaucoup de monde.
Tout d'abord, il est écrit sur mon badge que je suis un astronome.
j'aimerais bien parler d'astronomie,
mais je suspecte que le nombre de personnes intéressées par le transfert radiatif
dans les atmosphères non-grises
et la polarisation de la lumière dans la partie supérieure de l'atmosphère de Jupiter
est égal au nombre de personnes qui pourraient se tenir sous un abribus.
Du coup, je ne vais pas en parler.
(Rires)
Ce serait tout aussi amusant